- INTRO -

Bumi. Tahun 2154.

Saat itu, lintasan bumi bergeser 26.5 derajat menjauhi matahari. 
Suhu dibumi menjadi semakin dingin setiap saat.

Jumlah seluruh penduduk Bumi saat ini: 22.000 orang

Jumlah seluruh wanita: 11.122 orang

Jumlah seluruh wanita yang mampu ber-reproduksi: 0.

Peneliti memprediksi jika manusia tidak mampu ber-reproduksi 
dalam waktu 10 tahun, maka seluruh spesies manusia akan punah.

Tanda wanita yang dapat ber-reproduksi adalah:
Memiliki tanda lahir berbentuk bulan sabit di-leher nya.

Namun saat ini, tak satu wanita pun memliki hal itu. 

- CHAPTER 1: PAGI HARI DI KOTA ZENITH -

Hanya lokasi yang berada dekat garis katulistiwa saja
yang memiliki suhu cukup hangat untuk dapat ditinggali

Kota Zenith dibangun diatas puing-puing bangunan, dekat dengan laut,
dahulu kota ini dikenal dengan nama "Jakarta"

Pagi itu seluruh penduduk bersiap-siap melakukan kegiatannya

Umurku saat ini baru 16 tahun

"Rei, tolong cari radiator bekas di sektor 2A" perintah ayahku

"Iya ayah, itu mau buat apa?" 

"Ayah harus membenahi penghangat untuk rumah kita Rei"

"Siap yah!"

Aku pun bersiap-siap untuk berangkat. 
Detektor suhu di jam tanganku menunjukan 20 derajat celcius

"Ah.. hangat" 

Perbedaan suhu antara malam dan siang hari sangat drastis. 
Di malam hari suhu dapat mencapai -40 derajat celcius.

Manusia di zaman ini sudah beradaptasi untuk hidup pada 
suhu 0 derajat celcius.

Di jalan aku melihat Pasukan Earth Defense Force / EDF sedang 
berjaga-jaga 

"Tahun ini, aku harus menjadi bagian dari EDF" janjiku

Sektor 1E... 1F... 2A!

Sesampainya aku di sektor 2A, aku langsung memarkir motor ku 
di samping gundukan barang bekas setinggi 20 meter

Aku pun memanjat gundukan tersebut sambil mencari benda kotak 
bernama radiator.

....

Saat aku sibuk mencari radiator. tiba-tiba ada yang menepuk bahuku

"Hei Rei!" 

* PUK *

"WEHEEI! Vie! tak kusangka kamu disini!"

"Hehe, Kamu lagi cari apa rei?" tanya Vie

"Radiator" jawabku sambil tersenyum lebar

Aku sangat senang sekali bertemu Vie disini!.

Vie adalah perempuan teman kecilku, badannya tinggi, atletik, 
dengan rambut sebahu. Dia lebih tua satu tahun dariku

Meskipun dia lebih tua, kami masuk ke kelas yang sama, 
di sekolah yang sama, saat itu kami sangat akrab. 

Sejak kedua orang tua Vie dibunuh oleh Silver, mulai saat itu aku 
sering bermain ke rumah nya, namun di suatu pagi aku melihat 
rumah vie terbuka lebar. Sejak saat itu aku tidak pernah lagi bertemu
denganya

Sesaat aku melihatnya, dia berseragam EDF dengan badge 
Sector Watcher di lengannya. 

"Sekarang kamu jadi Sector Watcher?" tanyaku lagi

"iya rei... Tugasku sekarang di sektor 2A"

"Sudah lama ya..." kata Vie

"Sudah 3 tahun sejak kita terakhir berjanji masuk EDF, 
 sekarang kamu sudah masuk EDF" kataku

"Aku melihat pengumuman EDF tahun lalu, disitu ada namamu Vie" 

"..." Vie pun terdiam sejenak

"Maaf Rei, aku ingin menghubungimu tapi"

- NGEEEEEEEEEEEEEEENG -

- NGEEEEEEEEEEEEEEENG -

Belum lengkap Vie berbicara, terdengar sirine keras dari
Silver Detector, tanda bahwa sektor ini akan diserang oleh Silver.

....

Tak kusangka Kota Zenith yang sudah bertahun-tahun aman dari silver. 
Tiba-tiba jadi target serangan Silver

"LARI REI!!" ungkas Vie

Aku bergegas meraih motorku, akan tetapi tiba-tiba 

"DUARRRRRRRRRR! " 

Tiba-tiba ada ledakan tepat di depan ku. Tubuhku terpental jauh, 
kepalaku terbentur rongsokan, Aku tak sadarkan diri. 

Terlihat kawah sebesar 5 meter bekas dari ledakan. Lalu muncul 
sosok hitam keluar dari kawah itu. Sesaat kemudian warna hitam luntur 
terlihat monster setinggi badanku yang berwarna perak muncul
dari kawah itu.

"REI!!!" teriak Vie sambil menghampiri ku

Sesaat setelah memeriksa keadaanku, Vie berusaha meminta bantuan dengan 
DirectLink yang ada di lengannya. 

"Lapor: Mini Silver Terdeteksi, Mohon bantuan di sektor 2A" teriak Vie

Sesaat kemudian, Silver tersebut memendek dan membelah diri menjadi ratusan 
silver-silver kecil.

Silver-silver kecil tersebut memakan seluruh benda yang memiliki suhu diatas rata-rata.
Tidak lama kemudian tanah yang bersuhu tinggi di area tersebut habis, dan yang tersisa hanyalah
Es yang terbentuk di tanah bagian bawah. 

Melihat itu Vie langsung melemparkan benda-benda bulat ke area sekitar. 

"Vanguard Barier!" teriak Vie

benda bulat tersebut lalu bersinar dan saling menyambung sehingga membentuk sebuah kubah.

Saat salah satu silver menyentuh kubah yang dibuat oleh Vie, silver itu langsung 
tersetrum dan lemas, lalu sesaat kemudian silver itu berlari menghindari kubah.

Beberapa silver kecil yang melihat kubah itu, tiba-tiba terdiam lalu mengecil dan mengeras.
Kemudian silver itu melontarkan diri ke arah Vie.

Vie mengarahkan tangannya ke arah silver yang terlontar, lalu berteriak

"Vanguard Shield!" 

Silver tersebut terpental oleh tameng kecil yang dibuat Vie.
Satu persatu silver-silver kecil melontarkan diri ke arah Vie, 
namun semuanya terpental oleh tameng.

Sampai pada suatu saat Vie lengah. Salah satu serangan silver pun berhasil menembus
melewati kubah. Akhirnya leher Vie tertembus oleh lontaran Silver kecil itu.

"Brruuk" tubuh Vie roboh.

Darah segar mengalir dari leher Vie.
Kubah yang dibuat Vie semakin meredup, namun tetap nyala. 

Tidak lama kemudian aku melihat dua kendaraan personil EDF datang.
Terlihat logo "Defensive Team" di depan kaca kendaraan tersebut.  

Lalu Tim defensif keluar dari mobil dan
melemparkan beberapa lempeng bulat ke arah Mini silver

"Silver Jammer: Cage Dust!" teriak seseorang tim defensif

Lempengan-lempengan itu pun mengeluarkan asap tebal, dengan cepat 
asap itu mengelilingi mini silver, sampai seluruh mini silver tertutup
asap tersebut

"Silver Jammer: Reverse Polarity!"

Tiba-tiba terlihat cahaya yang sangat menyilaukan keluar dari balik asap tadi.
Setelah itu terlihat silver kecil tersebut sudah bergabung kembali menjadi satu 
dan terdiam sepertu patung

"Silver Jammer: Wrap!"
Silver itu pun tersedot kedalam lempeng dan mensegel silver di dalam lempeng-lempeng itu. 

"Sektor 2A Sudah aman!" teriak salah satu tim defensif 

"Sweeping area ini, selamatkan pasukan yang terlihat!" kata pemimpin tim tersebut

"Kita hanya punya waktu 5 menit untuk meninggalkan tempat ini!" teriaknya lagi

Mendengar teriakan itu aku bangun setengah sadar, lalu kumelihat Tim Defensif membungkus
tubuh Vie dengan plastik kadaver. Lalu mereka pun pergi dengan membawa tubuh Vie.
Sesaat kemudian aku tak sadarkan diri kembali.

- END, NEXT CHAPTER 2- 