- CHAPTER 4: Trino City -

Jarak ke Kota Trino hanya tinggal 40 Km lagi, keadaan di sepanjang jalan 
tidak jauh berbeda dari Zenith. Gedung-gedung hancur lebur dan jalanan rusak.

"Ckitttt" suara ban motorku ngepot berhenti

aku melihat jurang selebar puluhan meter terbentang di depan ku.
Satu-satunya jembatan yang menghubungkan jurang itu sudah hilang, yang 
tersisa hanyalah penyangga jembatan di ujung jurang.

"Huff, Jurang ini tidak mungkin aku sebrangi" 

"Tapi perjalananku tidak boleh berhenti sampai disini."

Aku berhenti sejenak memikirkan bagaimana cara menyebrangi jurang ini.
Kulihat daerah sekitar ku apakah ada sesuatu yang bisa
aku jadikan alat menyebrang, ternyata... tidak ada...

"Mungkin ada jalan lain selain melewati jembatan ini" pikirku

Kulihat kembali menu peta dashboard motorku.
Ku-ubah view nya dengan berbagai macam arah, tidak ada jalan.
Hanya jembatan ini satu-satunya jalan menuju ke Trino.

Aku pun menekan tombol "Back" pada menu dashboard, setelah itu tampil 
banyak pilihan menu.

"Hmm... PHANTOM BREAK, Sepertinya menu ini akan berguna..." kataku 

Lalu aku pun memilih menu "PHANTOM BREAK", di dashboard tampil berbagai macam
kemampuan yang dapat dilakukan oleh motor ini.


"""

PHANTOM BREAK

Shadow Wing
Speed Boost
Divine Limit
     .
     .
     .

"""

Setelah aku perhatikan satu per satu, ternyata motor ini dapat melayang di udara dengan
menggunakan Shadow Wing!

Langsung saja kupraktekan petunjuk yang ada pada menu tersebut.

Kumasukkan tangan ku ke dalam PHANTOM SLOT, lalu:

"PHANTOM: Shadow Wing" teriakku

Sesaat kemudian, dari bawah motorku muncul sebuah ekstensi mesin berbentuk sayap kecil,
dan atas sayap tersebut terdapat sebuah mesin anti gravitasi. Dari dashboard ku keluar sebuah 
timer yang menunjukan angka 15:00, tiap detik timer itu berkurang.

"Hmm berarti aku tidak bisa memakai ini terus menerus" pikirku

Motorku pun segera melayang di udara, lalu segera kutancap gas melewati jurang lebar itu.

...

Tidak lama, aku pun sampai di gerbang kota Trino. 
Terdapat benteng besar mengelilingi kota ini, sehingga satu-satunya cara untuk masuk ke 
Trino adalah melalui gerbang ini. Di atas benteng itu, sedikit terlihat sebuah kubah 
energi transparan yang menutupi seluruh kota ini. 

Di depan gerbang kota Trino terpampang logo EDF besar, dan di samping kanan 
gerbang itu terdapat sebuah peringatan:

"WARNING: Authorized EDF Personel Only!"

dibawah peringatan itu terdapat sebuah Biometric Scanner. 
Aku pun meletakkan tanganku di depan scanner tersebut. Scanner itu pun segera bekerja...

Sesaat kemudian, hasil dari scanner itu keluar:

"Scanning Completed. Checking DNA Composition"

Tiba-tiba, dari samping tanganku keluar sebuah mesin dengan suntikan, lalu mesin itu
menusuk pergelangan tanganku.

Pandanganku pun tiba-tiba kabur, sesaat kemudian muncul silver berukuran besar di depanku. 
Silver itu pun menebaskan lengan logam nya yang tajam ke arahku

"Whoa !" dengan refleks aku pun menghindar.

Dia berusaha menyerangku kembali dengan kecepatan yang lebih tinggi. 
Namun semua serangan silver itu dapat dengan mudah ku hindari. 

Lalu aku mengambil senjata punggungku dan melompat ke atas silver itu.
Belum sempat aku menekan trigger senjataku, tiba-tiba silver itu 
menghunus lengannya tepat ke dadaku.

Dengan refleks aku pun menggunakan senjataku sebagai tameng, namun lengan tajam nya berhasil 
merusak senjataku dan melukai bahuku.

Aku mendarat dengan sempurna, lalu berlari ke arah punggung silver itu.

Sambil berlari aku mengumpulkan seluruh energi di tanganku.
Tanganku pun berdesis, terlihat energi biru terkumpul di kepalan pukulanku.
Aku pun memukul silver itu sekuat tenaga. 

Silver itu terlontar dengan punggung yang terkoyak besar akibat pukulan ku.
Sesaat kemudian, silver itu pun menghilang, dan tiba-tiba terdengar suara:

"DNA Composition Approved!"

"Welcome Azzam Rei: Hunter Division #1305"

Tiba-tiba sebuah gerbang kecil di bagian kanan terbuka. 
Aku pun menarik tanganku dari mesin biometric itu, 

"Aduh..." kataku

Bahuku terasa sakit, dan terlihat kucuran darah
segar mengalir dari bahuku. Segera kuikat bahuku dengan kain yang
pernah kusimpan di motorku 

"Ternyata dampak halusinasi itu benar-benar nyata. 
 Aku harus lebih berhati-hati lagi." pikirku

Lalu aku tuntun motorku ke dalam kota Trino.

Ini pertama kali nya aku menginjak kota selain Zenith.

...

Aku masuk ke kota Trino sebagai Azzam Rei, jadi aku harus mencari tahu 
siapa itu Azzam Rei. Itulah tujuanku saat pertama kali masuk ke kota ini..

Aku berada di dalam sebuah lift bersama motorku
Indikator di atas lift menunjukan "109:AZ - Azzam Rei"

"Cting..." suara lift menandakan bahwa aku aku sudah sampai di tujuan.

Pintu lift terbuka, dan aku melihat garasi untuk motorku sudah tersedia.
Aku pun memarkir PHANTOM di garasi itu.

Setelah itu aku masuk ke dalam ruangan milik Azzam Rei.

Ruangan tersebut sangat luas, bersih, dan nyaman. 
Ternyata enak sekali menjadi anggota EDF pikirku

Aku langsung menuju kamar mandi untuk membersihkan diriku. 

"Ah Ray Diagnose!" 

Ungkapku saat menemukan mesin kotak yang tergantung di tembok.
Waktu aku di Zenith, aku sering menemukan bangkai Ray Diagnose.
Jadi sedikit banyak tahu bagaimana cara mengoperasikan nya.

Kunyalakan Ray Diagnose, lalu kuarahkan mesin itu ke bahuku...
Sesaat kemudian, luka ku tertutup seperti sedia kala.

Beberapa menit kemudian diriku sudah bersih, dan aku segera mengenakan salah
satu pakaian yang tersedia.

Saat kuperhatikan ruangan ini, tidak ada satupun barang yang menjelaskan
tentang identitas Azzam Rei. Semua bersih, seperti tidak pernah ditinggali.

Karena merasa sudah memeriksa seluruh ruangan, aku pun memutuskan untuk keluar dari 
ruangan ini. Segera ku bergegas ke arah lift, lalu kutekan tombol berwarna biru di depan
lift.

Terdengar suara: "Please choose your destination:"
dan muncul peta kota Trino dalam bentuk hologram 3D. Saat melihat peta tersebut, aku 
menyadari bahwa saat ini aku berada lima kilometer dibawah tanah.

Aku langsung memilih Alun-Alun kota sebagai tujuanku. Pintu lift pun terbuka, dan aku
segera memasuki lift tersebut...

- END, NEXT CHAPTER 5- 