--- CHAPTER 0: PROLOG ---

Kota ini seperti kota mati, 
tidak ada satu pun kehidupan yang terlihat di kota itu.

Aku tinggal di sebuah kondominium pencakar langit.
Cahaya pagi cerah menyinari gedung lusuh itu.

Di lantai 14, Aku sedang mandi pagi, lalu 
menyiapkan seluruh peralatan operasiku.

"Kriiing!"
"Kriiiiiiing!!"

"Halo, Rei, kamu dimana!"

"Sekarang! Operasi kode 30! di sektor 5e"

"Cepat datang! operasi sudah dimulai"

"Tuut, tuut"

Perintah Jack yang tak sempat ku jawab.

Fuh... kode 30 lagi pikirku

Aku pun bergegas menuju kendaraan operasiku
PHANTOM EX-1a, motor multi-terrain khusus untuk
divisi hunter.

Kupacu motorku melalui belasan sektor gedung.

"DUARRRR!!"

"Brruuk.. Bruuuuuk...."

Satu gedung roboh tidak jauh dari tujuanku

Musuh kali ini lebih agresif pikirku.

"Halo Jack, bagaimana keadaan nya?" 

"Kamu dimana Rei! Tim defensif sudah tidak mampu lagi!
 Kami butuh divisi hunter!" teriak Jack

"Deploy Silver Jammer SEKARANG Jack!"

"Silver Jammer sudah di-deploy, tapi tetap tidak mempan Rei!"

"ARGH!!!"

"Tuut, tuut"

- Koneksi terputus -

Sial! 

Kupacu motor ku lebih kencang, sampai akhirnya aku melihat tank milik 
tim defensif terbelah menjadi dua di sampingku.

Terlihat sebuah sosok hitam di depan perempatan jalan.

Sosok itu setinggi gedung tiga lantai, bentuknya berubah-ubah sehingga 
menyulitkan tim defensif untuk menguncinya di dalam Silver Jammer

Kumasukkan tangan ku ke dalam PHANTOM SLOT, lalu:

"PHANTOM: Shadow Wing" teriakku

"WHUZZZZZZZZZZZZZZ"

Motorku meloncat diatas Super Silver, lalu aku memutar PHANTOM SLOT 
beberapa kali

"PHANTOM: ..." 

"BRUAK!!!"

belum sempat aku mengaktifkan senjata ku di phantom, aku sudah 
terbanting menabrak gedung!

Sial! Serangannya cepat sekali, sempai-sampai tidak terlihat bergerak! 

kulihat bodi PHANTOM EX-1a sudah terbelah, sepertinya motorku sudah tidak mungkin
lagi digunakan.

Aku berlari menjauhi Super Silver, namun aku tidak melihat nya bergerak 

"Hmmm. ini ada sesuatu yang aneh. tidak seperti super silver biasanya." pikirku

Aku pun melompat setinggi 10 meter ke arah tembok, lalu memanjat gedung tersebut.

dari atas Aku melihat ternyata bagian belakang Super Silver sudah terjebak
di dalam Silver Jammer, sehingga menyebabkan dia tidak dapat bergerak lagi.

Bagus!! Saat nya mengakhiri kekacauan ini pikirku.

Aku pun mengeluarkan senjata berlaras panjang dari punggungku,
mengarahkannya pada Super Silver.

"Hunter Activation: Azzam Rei" kataku

"-- HUNTER WEAPON APPROVED --"

"Triple Canon: Maximum Power"

Senjataku pun mengeluarkan suara berdesis, mengumpulkan energi untuk beberapa detik

"WHUOZZZZZZZZZZZZZZ"

Suara senjataku saat mengeluarkan seluruh energinya.

Super Silver sepertinya sudah hilang. Akan tetapi seluruh gedung dalam satu blok 
itu sama sekali tidak tersisa.

Huff, akhirnya berakhir juga. 

Aku melihat belasan mayat bergelimpangan di pinggir jalan, keadaan mayat-mayat itu 
sangat memprihatinkan. Banyak mayat yang termutilasi, tidak memiliki tangan, 
tidak memiliki kepala, tubuh terbelah dua akibat dari serangan Super Silver.

Namun diantara mayat-mayat tersebut, aku tidak melihat jasad Jack.

...

"Krek, krek..."

Puing-puing dibawah bekas Super Silver yang mati tadi terlihat bergerak.

Kudekati puing-puing tersebut, lalu aku angkat bagian terberat dari puing-puing itu

"Sraaaak."

Terlihat seorang perempuan muda, berdiri dari balik puing-puing itu.
Badan nya terlihat bersih tanpa luka sedikit pun

Aku tertegun melihat dia...

Sesaat kemudian dia berucap:

"Kamu... siapa...?" kata perempuan itu

"Hah?" jawabku

- END, NEXT CHAPTER 1- 